---
source_file: 南京邮电大学学生手册（2023版）+.pdf
page: 245
source_type: table
table_index: 1
table_title: 第 245 页表 1
extraction_method: pymupdf.find_tables
extraction_score: 0.281
---

# 第 245 页表 1

| 评议对 象姓名 | 评议对 象姓名 | 评议 对象 学号 | 评议 对象 学号 | “申请平台”信 息采集量化分值 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 类 别 | 项目 |  | 观测点 |  |
| 加 分 项 | 在校生活情况 ( 最多加 20 分) |  | 生活艰难，平时在校生活极其困难 (最多加20 分) |  |
| 加 分 项 | 家庭经济状况 (最多加20 分) |  | 家庭经济状况复杂，“申请平台”信 息采集量化指标体系无法完全覆盖 和体现，家庭无法提供学生在校期 间生活、学习的必要支出，几乎无 生活收入来源(最多加20 分) |  |
| 加 分 项 | “申请平台” 未识别出来相 关特殊困难家 庭类型，但学 生能提供相关 证明材料（最 多加100 分） |  | “申请平台”未识别出来的“脱贫 家庭学生、脱贫不稳定家庭学生、 边缘易致贫家庭学生、特困供养家 庭学生、残疾学生、孤儿、城乡低 保家庭学生”等特殊困难家庭类型 学生，经学生提供证明，并经困难 认定民主评议小组复核及辅导员确 认该生确属特殊困难类型家庭学生 (最多加100 分) |  |
| 减 分 项 | 在校生活情况 ( 最多扣 70 分) |  | 1.1 生活奢侈，有铺张浪费行为，购 买和使用高档奢侈品，有高消费、乱 消费现象(最多扣分40 分) |  |
| 减 分 项 | 在校生活情况 ( 最多扣 70 分) |  | 1.2 出入各类娱乐场所，有沉迷网 络、包夜上网等现象(最多扣分 20 分) |  |
| 减 分 项 | 在校生活情况 ( 最多扣 70 分) |  | 1.3 所获奖助学金和贷款用于学习 和生活以外的非必要开支（最多扣分 |  |
